لقد تحدثت مع أمي
لأول مرة منذ فترة.
أخبرتها أخيرًا أنني انتقلت
إلى فريق الحوادث في Sengoku Weekly.
ثم طلبت مني أن أتوقف.
ولكنك لن تستسلم، أليس كذلك؟
لقد واجهت صعوبة في مواكبة
كل العمل الذي تم تكليفي به،
لذلك فكرت في الأمر لفترة وجيزة.
هكذا هو الأمر في البداية.
ماذا يجب أن أفعل
حتى أتمكن من القيام بعملي بنفسي؟
هذا يذكرني،
عندما كنت في قسمك القديم،
ألم تكن متحمسًا
عندما حصلت على مقابلة؟
لقد كان هذا أول فيلم أتمكن من قيادته.
لماذا لا تقوم بإعداد مقابلة
لصحيفة Sengoku Weekly؟
لم أفكر في ذلك مطلقا.
أنت على حق…
مقابلة لصحيفة سينجوكو الاسبوعية.
ًيبدو جيدا.
ربما يمكنك كتابة بعض الأسئلة العامة.
في بعض الأحيان قد يقبل اسم كبير
لسبب ما.
أنا سوف!
لدي خبرة
في أسئلة المقابلة.
ولكن لا يمكن أن يكون أي شخص.
أعني، عليك أن تستخدم
حكمك الخاص،
حتى لو وافق عليه أحد،
سيتم إلغاؤه إذا
لم يكن المكتب مهتمًا.
إذاً أنت في مأزق.
لماذا؟
لن تسمع نهاية الأمر
في اجتماع الملعب.
سيطلق عليه اسم صغير أو فاتر.
-أو "إنه ممل".
-أو "مرفوض!"
-أو "هل تعتقد أن هذا جيد؟"
-"أقل قيمة من ورق التواليت."
سأحاول أن أجد شخصًا جيدًا إذن.
اكتب بعض الأسئلة
آسف.
حظ سعيد.
نعم؟
قد يكون هذا صعبًا جدًا.
هيماواري ميناتو
دايجو إيواكورا
الأشخاص الوحيدون الذين أرغب في مقابلتهم
هم في الواقع أشخاص محترمون.
لكنني أعلم أن هذا يجعل
المقابلة في صحيفة Sengoku Weekly ضعيفة.
ادخل.
هل تريد رؤيتي؟
أوه، رائحتها طيبة.
هل تناولت الغداء؟
ليس بعد.
يمكنك الحصول على كل هذا.
حقًا؟
هل هذه تجربة؟
مُطْلَقاً.
عندي طلب أريد أن أطلبه منك.
ساعدني أثناء تناولك الطعام؟
أرى.
هذا واحد صعب.
تمكنت من التوصل إلى خمسة أشخاص.
دعني أركض من خلالهم.
تمام.
عضو مجلس من الجيل الثاني
لا يتوافق مع مؤيديه.
إنه أمر متخصص للغاية بحيث لا يكون مثيرا للاهتمام.
التالي من فضلك.
مدير متجر
متهم بالتحرش.
لا أحتاج إلى مقابلة
للحصول على الصورة.
التالي.
مصدر داخلي من فيلم
تم استبدال الممثل الرئيسي فيه فجأة.
هذا أمر شائع.
في هذه الحالة، ستحتاج إلى
مقابلة أكثر من شخص.
والممثل المذكور مهم.
كاتب مانجا هاوٍ
تم القبض عليه وهو يتهرب من الضرائب.
إن كونك مؤلفًا هاويًا بدلاً من
كاتب محترف قد يكون زاوية جيدة،
ولكنني أشك في أن هذا سينجح.
مغنية أيدول أصبحت أختها الصغرى
أكثر شهرة.
سيبدو هذا مثل
شجار بين الأشقاء.
هل هذا كل شئ؟
لا أعرف.
يجب عليك أولاً البحث عن
ما يثير اهتمام Kitahama Desk،
وبناءً على ذلك، قم باختيارك.
إن إطلاق النار في الظلام
هو مجرد مضيعة للوقت.
إذا كنت تعبت من لعب الدعم،
يجب عليك
تغيير طريقة تفكيرك بشكل جذري.
انتظر ثانية.
هذا قاسي للغاية.
لقد قمت للتو بتوجيه Kitahama Desk في ذهني.
ربما عليك أن تمسح المايونيز عن وجهك أولاً.
الجانب الآخر.
وأيضاً، هل يمكنك أن لا تأكل
بينما تنتقدني؟
لقد قلت أنني أستطيع أن أتناول الطعام بينما نفعل ذلك.
ادخل.
ها أنت ذا.
-عمل جيد.
-مرحبا.
إنها كريهة الرائحة.
-هل الآن هو الوقت المناسب؟
-بالتأكيد.
لقد أجريت مقابلة
في منصبك القديم،
مع الممثل Kosuke Suenaga.
نعم، فعلتُ. بشأن مغادرته فرقته.
يبدو أنه
انسحب فجأة من المسرحية.
هاه؟
كانت هناك شائعات حول أشكال مختلفة
من التحرش وعدم الاستقرار العقلي،
لا بد أنه تسبب في فضيحة أخرى
ليُجبر على الخروج.
هل يمكنك معرفة ما حدث؟
سبب تركه للمسرحية؟
نعم، فهمت.
متطلعا لذلك.
مع السلامة.
منذ عام واحد
في قسم مجلة العلاقات العامة
ممتاز. شكرا لك.
عذراً، نعومي،
السيد سويناجا متأخر.
هل تمانع الانتظار؟
-حسنًا.
-اعتذاري.
-في الواقع.
-نعم؟
سمعت أن السيد سويناجا كان غير مستقر عقليًا.
إنها مجرد شائعات.
أنه يأخذ دواء لذلك.
نحن لا نعلم إذا كان هذا صحيحا أم لا.
سيكون كل شيء على ما يرام.
سأذهب لإحضار السيد سويناجا.
السيدة شينودا.
لقد وجدنا صالون تصفيف الشعر المعتاد في Suenaga.
مصفف شعره اسمه ميوشي. هل يمكنك الذهاب؟
تمام.
سيتم تعويضه.
هاه؟ انتظر، هل تقصد
أنني يجب أن أقص شعري؟
نحن نواجه مشكلة في الحصول على المعلومات.
نذهب إلى التدريبات، لكن لا أحد من
المشاركين في المسرحية يريد التحدث.
لن يستجيب حتى
لو قمنا بزيارة منزلية.
نذهب إلى الحانة المفضلة لديه توكيشيرو،
وهي دائمًا مزدحمة.
صالون الشعر سيكون أسهل
في هذا الجانب. بالتوفيق.
نحن مستعدون لك الآن.
تمام.
سينجوكو الأسبوعية
عذرا على الانتظار.
شكرا لطلبك،
كيف تريد قطعه؟
أريد أن أخففه قليلا.
مفهومة.
سنبدأ بالغسيل.
اعذرني.
لا يزال الجو حارًا جدًا هذه الأيام.
واحد.
هل يأتي كوسوكي سويناجا إلى هنا كثيرًا؟
لقد جاء إلينا العديد من الأشخاص مثلك.
صحيفة شعبية، أليس كذلك؟
ألا تشعر بالخجل؟
يدور حول معاناة الإنسان،
ولا يكشف إلا عن جوانبها السيئة.
حفر السطح فقط،
نشرها لتسلية الجماهير.
أنت لا تفكر حتى
فيمن قد تؤذيه.
ماذا لو كنت أنت؟
ماذا لو كانت عائلتك؟
ربما تفكر في ذلك؟
ماذا تفعل
يدوس على حياة الناس
ومشاعرهم.
من فضلك أرحل.
مرحبًا؟
كيف كان الأمر؟
كان الصالون تمثال نصفي.
أرى.
لا تقلق.
الحانة المفضلة لديه
تسمى توكيشيرو، أليس كذلك؟
لكن هذا المكان صعب.
ربما يكون ممتلئًا الآن.
أنا أشك في أنك تستطيع استجواب الناس على أي حال.
توكيتشيرو
اممم، عذرا.
هل يمكنني التحدث معك؟
آخر
السيد سويناجا لم يأتي إلى هنا
منذ فترة طويلة الآن.
متى توقف عن المجيء؟
لا أستطيع التحدث عن رعاتنا.
وهذا أمر مفهوم.
ولكنه كان يسبب الكثير من المشاكل.
حتى عندما كان المكان مزدحمًا للغاية
كان يتحدث معي أثناء خدمته.
لقد تجاهلته مرة، وأصبح حزينًا جدًا.
هل كانت تلك المرة الأخيرة التي جاء فيها؟
لا، لم يكن كذلك.
مع نفس الفتاة كالعادة.
- تريد أن تعرف من هي الفتاة، أليس كذلك؟
- بالتأكيد.
ولكنني لن أخبرك لأنني
أريد حمايتها.
إذن فهو أحد المشاهير، أليس كذلك؟
-لن أخبرك.
-لا بأس.
هل يمكنك أن تخبرني بأي
قصص مثيرة للاهتمام حول السيد سويناجا إذن؟
هاه؟ هذا كل ما تريده؟
بالطبع.
يمكنك فقط مشاركة ما تستطيع.
قصص مثيرة للاهتمام؟
لم يكن هناك شيء مثير للاهتمام
حول السيد سويناجا.
لقد كان ذلك في العام الماضي.
يبدو أنه توقف عن الشرب،
وطلبت فقط البيرة الخالية من الكحول.
ولكنه كان يطلب دائمًا مشروبًا مطاردًا
حتى لو كان خاليًا من الكحول.
وكنا جميعا نضحك على النكتة.
هل هذا يعني الماء؟
نعم.
أطلقت الفتاة نكتة حول
حصوله على الماء مع البيرة الخالية من الكحول.
لقد بدوا سعداء.
لقد حصلنا على سلسلة نصية من شخص
يطلق على نفسه اسم "السيدة الثالثة".
إنه رائع حقًا، فقط ألقي نظرة!
أنت تحب هذا الشيء!
لا يوجد شيء أكثر رعبا من قصة العشيقة.
كيتاهاما يحب العشيقات.
بالإضافة إلى ذلك، فإنهم يستمرون في الحديث البذيء.
متى كانت الرسالة الأخيرة؟
منذ ستة أشهر.
"دعونا ننهي هذا. أنا آسف."
هذا مخيف.
يمين؟
لقد وعد بالزواج من السيدة الثالثة،
لكن بعد ذلك يتركها.
إنه لا يجيب حتى على هاتفه.
فتركت له رسالة مرعبة
على البريد الصوتي.
"سأرسل جميع رسائلنا إلى إحدى الصحف الشعبية."
لذا، تنحى عن منصبه
قبل أن يظهر هذا الأمر إلى النور.
بالضبط! الآن، حوّله إلى مقال.
أعطها عنوانًا كبيرًا!
تمام.
هل يمكنني أن أقول شيئا؟
لقد كان هناك شيء في ذهني.
لقد قرأت العدد الأخير من مجلة Sengoku Weekly.
لن يدافع عن فضيحة سويناجا سوى عدد قليل من معجبيه .
الحقيقة وراء
رحيل كوسوكي سويناغا
هناك الكثير من التعليقات على الإنترنت تقول
إنه استقال بسبب هذه القصة.
الجميع يحبون
القيل والقال المثير في صناعة الترفيه.
وهو أيضًا موضوع شائع للروايات.
ولهذا السبب عندما
يكتب المؤلفون عن صناعة الترفيه،
إنهم يقومون بنفس القدر من البحث الذي تقوم به الصحيفة الصفراء،
وحتى أنهم يستنزفون أنفسهم.
إنه أمر صعب في كل مكان.
أنا أعتقد ذلك بالتأكيد.
لا يمكنك إرسال ذلك.
يعترض أهل المسرح.
ليس 90 بالمائة من
ممثلي شركات المسرح يواعدون الممثلات الرئيسيات.
إنها 80 بالمئة.
للمتابعة،
سنذهب مع هوية السيدة الثالثة.
السيد كيتاهاما، مقالاتنا لهذا الأسبوع
تحظى بشعبية كبيرة على الإنترنت.
لطيف حقا!
إذن صورة السيدة الثالثة،
هل يجب أن نختار المحتشمة أم المثيرة؟
-مثير!
-ما هو القرار الصحيح؟
-السيد كيتاهاما.
-ماذا؟
[عاجل]
وفاة الممثل المسرحي كوسوكي سويناغا
وفقا لأحد المطلعين،
كان سويناجا يأمل في إنهاء مسرحيته الأخيرة
أثناء معركته مع السرطان في مراحله النهائية،
لكنّه تنحّى
بعد أن ساءت حالته.
بصراحة، ليس من المستغرب
أن نواجه ردود فعل عنيفة.
لكن هذا أقل مما توقعت.
كل الشكر لك.
لقد كان هناك شيء في ذهني.
وكان خلال هذه المقابلة،
رأيته يتناول نوعاً من الأدوية.
سمعت أنه كان غير مستقر عقليًا،
لذلك افترضت أنه كان مثبتًا للمزاج.
ولكن ربما كان دواء مختلفا.
توقف السيد سويناجا عن شرب
الكحول في العام الماضي.
فهل تعتقد أن الدواء
لعلاج مرض ما؟
مع عدم تحدث الجميع المشاركين في المسرحية
عنها،
قد يكون مرضًا خطيرًا جدًا.
إنه مجرد تخمين، على أية حال.
نحن بحاجة إلى أكثر من مجرد حدس.
هل يمكنك التحقق من
المستشفيات المحيطة في حالة الطوارئ؟
أعلم أنه سيكون من الصعب الحصول على
أي معلومات شخصية، رغم ذلك.
دايسكي، دعنا نضيف تلك القصة
من الحانة للمساعدة في بناء المصداقية.
ولإنهاء المقال…
لقد شوهد وهو يتناول الدواء
في العام الماضي،
وتعلم أنه أقلع عن رذائله المفضلة،
الكحول والسجائر،
إذا كان سبب استقالته
يتعلق بصحته،
نسأل الله له الشفاء.
لو أننا فقط دفعنا الفضيحة،
لقد تم استجوابنا.
على أية حال، كل هذا بفضل لك.
من فضلك، هذا كثير جدًا.
لكنني مندهش من أن النادلة
قالت إنه توقف عن شرب الكحول.
ربما تكون لديك موهبة
إسقاط دفاعات الناس.
بالتأكيد.
لهذا السبب طلب موراي منك التحقيق
في قضية الوفيات الغامضة المتعددة.
وفيات غامضة متعددة؟
ماذا، لم يخبرك؟
لا.
وفيات متعددة مشبوهة
ماذا؟ ماذا؟!
ذهبت وتأكدت من
وظيفة مادوكا هاشيموتو.
وتفقد منزل
الوصي على كوبوزوكا السيد واتانابي.
لقد كان عملك حاسما.
أنا متأكد من أنه سيشرح أكثر في المرة القادمة.
وداعا إذن.
وفيات غامضة متعددة.
لم أتخيل أبدًا أنني سأشارك
في شيء كهذا.
إلى أين أنا متجه؟
ما الذي ينتظرني في نهاية
هذا الطريق الذي وضعت عليه؟
انتظر.
هذا ليس الوقت المناسب للشعر.
يتعين عليّ تغيير التروس والعمل بجد
على ميزة المقابلة هذه.
وهذا هو الوضع.
ماذا تعتقد؟
الاسم لا يثير أي انتباه.
ألا تعرف سيريندي شوغو؟
لم اسمع عنه من قبل.
إنه ساحر.
لديه عشاق في جميع أنحاء اليابان،
ويلتقي بهم في الفنادق
عندما يزور المدن الأخرى،
وفقا لمشاركات من المشجعين الآخرين.
حتى يعرف جمهوره.
أعتقد أن تضليله نجح فقط
في خدعه السحرية.
على أية حال، اعتقدت أن Kitahama Desk قد يكون
مهتمًا لأنه يحب فضائح الحب.
هل أرسلت بالفعل الأسئلة؟
ليس بعد.
ثم قبل أن تفعل ذلك،
عندي طلب أيضا.
السيد أوشيرو؟
هل تعرفه؟
نعم، لقد رأيته على شاشة التلفزيون
وفي الصحف.
إنه معروف بمظهره.
يمين.
ورث شركة ملابس صغيرة
في نيغاتا من والديه،
وجعلتها علامة تجارية وطنية
خلال بضع سنوات.
قصة نجاح شاب.
إنه مثير للإعجاب حقًا.
من الجيد أنك سمعت عنه بالفعل.
-يجب عليك طلب مقابلة.
-ماذا؟!
مع السيد أوشيرو؟ يا للهول!
نزيف الأنف؟
لا، مجرد مخاط.
لقد فاجأتني.
آسف.
سيكون رائعا إذا حدث ذلك.
لذا؟
مقابلة مع سييا أوشيرو.
يتبع
هذا ليس ما تحدثنا عنه!
ربما أكون في ورطة.
هؤلاء الاثنان يبتسمان فقط
إذا كانا يخططان لشيء ما.
ليس صدفة.
كيف لم ألاحظ ذلك إلا الآن؟
لقد بدأ الأمر يصبح مثيرا للاهتمام.
ترجمة الترجمة بواسطة: زينشو ياماموتو